[Programa con subtítulos en español]
[Travesía a tu Corazón]
[Episodio 23]
Jin Fan.
Loto de Nubes.
Ya lo tenemos.
Dáselo a Jin Fan.
No.
Te lo cambió Jin Fan con la vida.
Yun y yo
hemos funcionado la fuerza interna,
ya casi nos hemos recuperado.
No hay nada grave.
Ya no necesitamos el Loto de Nubes.
¿Verdad?
Yun.
Pero
el Loto de Nubes es muy precioso.
De todos modos,
se debe guardar por el comandante.
Para evitar un accidente.
Jin Fan siempre me dice que
es mi guardia.
Mi vida
es más importante que su vida.
Puede morir por mí en cualquier momento.
Por eso,
aunque tenga a alguien que le guste,
tiene que reprimirse a sí mismo,
y no puede responder.
Pero él no sabe que
en mi corazón,
ya es mi familiar.
Su vida
es tan importante como mi vida.
Dáselo a Jin Fan.
Aunque destruya el dibujo del fuego infinito,
no te dejaré conseguirlo.
No planeo irme vivo.
¿Puedes protegerlo?
Haré que Wang muera.
¿Tienes tanta confianza?
Por supuesto.
Por la orden del comandante,
los guardias de jade rojo vinieron para ayudar al señorito Hua.
Papá.
Vas a
estar orgulloso
por mí, ¿no?
♫Al caer la tarde, las sombras de las lámparas se proyectan♫
♫Un poco de tinta en mi corazón♫
♫Dos pinceladas, errores de amor y odio en tres vidas♫
Hermano.
♫El tono de la infancia♫
♫Cantando las canciones de viejos amigos♫
♫Pero, ¿cómo puedo lidiar con el antiguo arpa?♫
Hermano.
♫¿De quién es esta canción?♫
♫Cada nota♫
Hermano.
♫Se mezcla con heridas ligeramente dobladas♫
♫Las mismas manos, los mismos pies♫
♫Los mismos huesos, el mismo río♫
♫¿Cómo♫
♫podemos diferenciarnos?♫
Hermano.
♫Hermano♫
♫Siempre te ríes de mí♫
Hermano.
♫Me enseñaste a no derramar lágrimas♫
♫Hermano♫
♫Ves a través de las apariencias mundanas♫
¿Hay alguien?
♫Pero no entiendes por qué♫
♫Estoy triste♫
Hermano.
¡Gong Shangjue!
Despierta.
Hermano.
Te lo ruego.
Despierta.
Hermano.
♫¿De quién es esta canción?♫
Te lo ruego.
♫Cada nota♫
♫Se mezcla con heridas ligeramente dobladas♫
♫Las mismas manos, los mismos pies♫
♫Los mismos huesos, el mismo río♫
♫¿Cómo♫
[Gong]
♫podemos separarnos?♫
Informe, comandante.
Las mujeres, los niños y los mayores
que se escondieron
en el túnel secreto
han sido recibidos a salvo.
El maestro Hua,
el señorito Hua,
y el señorito Xue
están muertos.
Retírate.
Sí.
Es el traje del comandante.
¿Puedes protegerlo?
Haré que Wang muera.
♫¿Te veré de nuevo?♫
♫Algún verano perdido♫
♫El pelo blanco soplado por la brisa nocturna♫
♫Es tu voz ronca silenciosa♫
♫Hay un par de manos♫
♫que se detienen en mi hombro♫
♫Consolar a todas las debilidades y luchas♫
Padre.
♫La nieve cae♫
Pasé el entrenamiento de los tres dominios.
♫La herida crece y brota♫
Lo sé.
♫Los viajeros que se parten tendrán que volver a casa♫
Retrocedí Wufeng
y protegí la montaña trasera.
Lo vi.
Lo hiciste muy bien.
Padre.
♫¿Me extrañarás de vez en cuando?♫
♫El tiempo libre solitario después de la lluvia♫
Te extraño.
Siempre estoy aquí.
♫La montaña lejana brota en la niebla♫
Estoy
aquí.
Has crecido.
♫Las lágrimas forman una flor♫
Debes aprovechar las alas poderosas
para proteger a tu familia
♫Delante de la galería y debajo del alero♫
y proteger
♫Hacen alboroto en voz baja las cosas del pasado♫
a tu amor.
♫Te extraño en el corazón bajo la luna♫
Lo hará.
♫Con el licor en la mano♫
♫Al lado de las sienes el pasado es como arena♫
Lo ha logrado.
♫Un vaso de despedida y un vaso de preocupación♫
♫Las reuniones y las despedidas de la vida♫
♫Como si fueran cada encuentro casual♫
♫Cuando mira hacia atrás, la luz se ilumina♫
♫Los pasos firmes o precarios♫
♫Las mil palabras en mi corazón♫
♫Un agradecimiento y un perdón♫
♫Ayer parece una montaña lejana♫
♫Las lágrimas son la cima de la montaña♫
♫La línea de nieve♫
La vida de Jin Fan está salvada.
No te preocupes.
Señor comandante.
Esto es lo que el señorito Hua
te dejó.
Es mi cuchillo favorito.
La familia Hua
lo llamamos Yun Zhi Yu.
Porque es demasiado ligero y delgado
como las plumas tejidas
con nubes.
Al ser el comandante,
¿puedo tener este cuchillo?
Si pasas el entrenamiento de los tres dominios,
cada cuchillo de aquí
es tuyo.
No hace falta.
Solo quiero esto.
Te lo doy.
Me dijiste que
la espada tiene dos filos,
que daña a la gente y a sí mismo.
Este cuchillo es para ti.
Desde ahora,
no permitiré que nadie te haga daño,
incluyéndote a ti misma.
¿Cómo se llama
este cuchillo?
Yun Zhi Yu.
El "Zhi" es del "Bianzhi". ("Bianzhi" significa "tejer")
Pluma hecha de nube.
¿Puedo cambiar una palabra?
La cambio por el "Zhi" de “Zhidao". (“Zhidao" significa "saber")
Yun Zhi Yu. (Yun sabe Yu)
Comandante.
El veneno aún no ha sido eliminado.
Solo lo reprimí temporalmente.
Gong Ziyu.
¿Por qué nos mentiste?
Si no lo hubiera dicho,
no habrías dejado que
le di el Loto de Nubes a Jin Fan.
Aunque lo amas,
te enfrentas a un dilema.
¿Qué pasó?
Ya que el veneno no está eliminado,
¿por qué tu herida mejoró?
Cuando Yun me curó,
se encontró un fenómeno extraño.
El método mental del comandante y el mío
pueden integrarse
y se refuerzan mutuamente.
¿Integrarse?
¿Cuál método mental  practicas?
Sutra de Corazón de Yunjin
de la Secta Qingfeng.
Muéstramelo.
La acción y la mente son reales.
Pueden combinarse con el método mental del comandante.
Lo que ella usa es
las tres Técnicas de Fengsong.
[La acción y la mente son reales]
¿No son las Nueve Técnicas de Qingfeng
de la Secta Qingfeng?
[En lo real hay lo falso]
En lo real hay lo falso.
Las Nueve Técnicas de Qingfeng
son las tres Técnicas de Fengsong.
Es la esgrima usada
por la familia Feng
de la montaña trasera
[Si quieres respirar, mendítalo más]
que ya
es decadente.
Si quieres respirar, mendítalo más.
Es precioso que haya Hua, Xue y Yue en el mundo.
Feng les acompaña
y no se separan.
En la montaña trasera,
¿no es solo hay las familias Xue, Yue y Hua?
En la montaña trasera en el pasado,
no solo había tres familias,
sino que había
Feng,
Hua,
Xue y Yue,
las cuatro familias.
Lo que practica la familia Feng
es las tres Técnicas de Fengsong.
Las esgrimas de la montaña trasera del Palacio Gong
no solo contienen las nueve técnicas que saben.
En concreto,
hay 12 técnicas en total.
Las tres técnicas de Xue, Yue y Hua son ofensivas.
Pero las técnicas de la familia Feng son complementarias.
Por eso,
suelen ser aprendidas por la señora del comandante
para ayudar al comandante.
Por eso,
el método mental tuyo puede complementarse
y reforzarse con lo del comandante.
Las fuerzas internas se complementan
para suprimir el veneno.
Entonces,
si el método mental de la señorita Yun funciona,
puedo aprender las tres Técnicas de Sombra de Flores.
Eso es.
La esgrima de Feng
puede combinarse con cualquier esgrima de Xue, Yue, Hua
para ser una esgrima doble.
Es decir,
Las tres Técnicas de Fengxue,
[Las tres Técnicas de Fengxue]
[Las tres Técnicas de Fengyue Las tres Técnicas de Fenghua]
las tres Técnicas de Fengyue
y
las tres Técnicas de Fenghua.
Todo lo que ha aprendido la señorita proviene de Wufeng.
Entonces, ¿por qué la persona de Wufeng
sabe usar las técnicas de la familia Feng?
¿Acaso en la gente de Wufeng
hay persona de la familia Feng que desapareció?
Wufeng.
Sin Feng.
Señorito.
Aunque han aprovechado el método mental unido
para bloquear temporalmente el funcionamiento del veneno,
seguirás en peligro de vida en cualquier momento.
La sangre venenosa atacará al corazón y morirás.
Gané el tiempo.
Jin Fan está en peligro.
Todavía tengo tiempo.
Además,
si no lo hubiera hecho,
¿cómo habrían aceptado que
di el Loto de Nubes a Jin Fan?
Por cierto,
cuando él se despierta,
no le digas la verdad.
De lo contrario,
me va a quitar el Palacio Yu.
Gong Ziyu.
Tú...
No me mires con lágrimas.
No estoy acostumbrado.
Además,
ya lo comió,
¿puede vomitarlo?
Esto es para devolverte el favor.
Me dijiste que no te lo agradeciera,
pero nunca me gusta deberle favores.
Ábrelo tú mismo.
Mis tendones
están rotos.
¿Quieres que te ayude a abrirlo?
Loto de Nubes.
Déjame ver.
¿Por qué hay otro?
¿No lo has comido?
Soy fuerte.
Esto es para mi hermano.
Si algún día
mi hermano está en peligro de vida,
yo...
Gracias.
No me agradezcas.
Agradece a mi hermano si quieres.
Este loto es suyo.
Solo te doy la caja.
Wufeng fue derrotado.
La crisis del Palacio Gong se ha resuelto.
El dibujo del fuego infinito
debería ser guardado en la Tumba Dao del Palacio Hua de nuevo.
Ve a cambiarte de ropa.
Estoy bien.
¿Pero por qué desapareció el dibujo?
Sé dónde está el dibujo.
¿Por qué no me lo dijiste antes?
¿Por qué dejaste que Xue Chongzi bajara al agua?
Murieron tanta gente
por un dibujo malo.
Deja de molestar a los vivos.
¿Es lo mismo que esperábamos?
El dibujo
está en el Palacio Yu.
Ziyu.
En tu vida futura,
aún habrá muchas experiencias
en la oscuridad.
Tal vez en aquel entonces,
no haya un guía,
y estés solo en la oscuridad.
No importa lo difícil que sea,
debes tomar una decisión correcta.
Porque lo que tienes
no es el destino personal,
sino el futuro de todo el Palacio Gong.
Ziyu.
¿Por qué estás aquí?
¿Estás bien?
Hermano, ¿sabes que estoy herido?
Ayer,
oí mucho ruido.
Pensé que había una pelea.
Temía que te lastimaras.
Anoche,
vinieron los cuatro Wang de Wufeng.
¿Cómo están todos?
El señorito Xue,
el señorito Hua
y el maestro Hua
fueron asesinados.
Ocurrió tanto en el Palacio Gong,
pero no podía ayudar en nada.
¡Qué inútil!
No te reproches, hermano.
El Palacio Gong
ya ganó.
Durante décadas, Wufeng
estaba escondiéndose.
Estaba buscando el momento más seguro.
¿Por qué nos atacó de repente?
Y casi aprovechó todas las fuerzas.
Los cuatro Wang vinieron al mismo tiempo.
Fue igual que la guerra de hace diez años.
Porque querían el fuego infinito.
¿Lo consiguieron?
No.
Antes de la guerra,
le pedí a Xue Chongzi que transfiriera el dibujo.
Está bien.
Pero,
el dibujo ha desaparecido.
¿Qué?
Es algo importante.
Debes enviar a toda la gente del Palacio Gong
para buscarlo en toda la montaña.
No hace falta.
Ya sé dónde está el dibujo.
Una persona con secretos
siempre se enamora de la oscuridad.
Porque la oscuridad
puede ocultar sus secretos.
Pero a veces,
en la oscuridad extremo,
el secreto aparecerá por sí mismo.
¿Por qué apagas la luz de repente?
Todo está oscuro sin la luna en el patio.
Mirando al cielo
hay pocas estrellas.
El padre dijo que
en este mundo
siempre había una luz
que hacía la justicia.
Hermano,
¿lo acuerdas?
En la caja de hierro del dibujo del fuego infinito
puse los polvos de fósforo.
Cualquiera que la haya tocado,
los llevará.
En un ambiente completamente oscuro,
se brilla una luz fluorescente.
Xue Chongzi y yo
hemos tocado la caja de hierro.
Pero hermano,
¿y tú?
Ziyu.
No sé por qué mis manos brillan.
Alguien me tendió una trampa.
He perdido todas mis artes marciales
y toda mi fuerza interna.
El agua de hielo es muy fría.
¿Cómo podría bajar al agua para conseguir la caja de hierro?
El maestro Yue
puede tomar el pulso personalmente...
Hermano,
nunca te dije que
la caja está escondida en el fondo del estanque del hielo.
Pero cada uno de los cuatro Wang
tiene una fuerza interna profunda.
Aunque sea consumido por el estanque de hielo,
después de un rato,
se recuperará.
Lo del que tenemos que defenderse
no es de los cuatro Wang,
sino de una persona sin fuerza interna.
Hermano,
¿tienes algo más que decir a mí
y a nosotros?
¿Cuándo lo supiste?
Cuando investigué al mayordomo Jia,
tenía demasiadas dudas.
Primero,
nunca he encontrado
el médico del Palacio Gong
que curó a su hijo.
Segundo,
después de que el hijo del mayordomo Jia se recuperara,
su cuerpo cambió mucho.
Tenía mucha fuerza.
No pude entenderlo.
Hasta que el maestro Yue
mencionó al Loto de Nubes.
El Loto de Nubes
fue cultivado por Gong Yuanzhi.
Por eso sospeché que
porque Gong Shangjue codició mi puesto del comandante,
cooperó con Gong Yuanzhi
y mataron a mi padre.
Pero más tarde,
el maestro Yue me dijo que
tú
querías entrenar la Técnica de la Piedra Negra,
así que el padre pidió el Loto de Nubes
para ti.
Después de que fuiste rescatado del Templo Ancestral,
ya sospechaba de ti
poco a poco.
Pero nunca me atreví a preguntarte
ni pensarlo.
Hasta que Gong Shangjue
hizo su suposición.
Por supuesto que sospecho de Gong Huanyu.
El Loto de Nubes
es la mejor prueba.
¿La asesina
no es la señora niebla?
Mi hermano también fue asesinado por ella.
¿Entonces qué crees que
significa la palabra
que dejó la señora niebla
antes de morir?
En realidad, lo que quiso escribir
es la palabra Yu.
Pero debido a la escritura,
parece
la palabre Ren en filas.
Gong Huanyu se equivocó deliberadamente,
diciendo que era la palabra Ren,
Con tanta palabra Ren.
porque temía que sospecháramos de él.
Además,
lo que dijo la señora niebla antes de morir
no era Yun,
sino Yu.
Tenía miedo de alertar al enemigo,
y dije que era Yun.
Yun.
La persona que está a punto de morir
no puede haber escrito la palabra Ren,
pero lo que dice
es la palabra Yu.
Lo que dice y escribe de Niebla
Yu.
Piénsalo.
Si es la palabra Yu,
aparte de ti,
¿quién más?
Si solo es una palabra Yu,
puedo defenderte.
Pero después de que la hermana Zishang se despertó,
te identificó directamente
Eres el verdadero asesino
que mató a la señora y hizo la explosión.
Señor comandante.
La señorita está despierta.
Hermana.
Cuidado.
No te preocupes.
Habla despacio.
Es el hermano mayor.
Es...
Es Gong Huanyu.
Él explotó la sala de investigación.
Él quería matarme.
Aquel día en tu habitación,
vi accidentalmente la marca de nacimiento en su hombro.
Era exactamente igual que la del asesino en el Templo Ancestral.
Me descubrió.
Por eso quería matarme.
Fuiste tú quien le dio
al mayordomo Jia el Loto de Nubes
para que salvara a su hijo
y lo sobornaste
para reemplazar Bai Caocui del padre.
Gracias, señorito.
Con el Loto de Nubes,
se salvó la vida de mi hijo.
Se pone esta bolsa venenosa
en los dientes.
Si se lo rompe,
se podrá morir.
No hay dolor.
Hermano.
El padre y la hermana Zishang
son tus familias.
¿No te importan los sentimientos de padre y hermana
por tantos años?
Para lograr grandes causas,
debe olvidar el amor.
Desde la antigüedad,
la gran causa tiene un precio.
Si lo saben los comandantes difuntos,
entenderán mi intención.
¿Tu gran causa
solo es obtener el dibujo de fuego infinito
para dominar el mundo?
Sí.
Y no.
Por tantos años,
he trabajado duro
para obtener el fuego infinito.
Pero no quiero dominar el mundo.
Mis padres
murieron por proteger a la familia Gong.
Con la gran enemistad,
tenemos que vengarnos.
Tenemos el poder incomparable,
pero no hacemos nada.
Solo quieren defenderse.
El comandante difunto fue tradicionalista.
Solo podía ser un buen hijo,
un buen hermano.
Me esforcé por practicar artes marciales
para ser el joven maestro del Palacio Gong.
Para poder convertirme en comandante algún día
y liderar la Familia Gong hacia el camino correcto.
Encenderé el fuego infinito
para eliminar Wufeng por completo.
Solo así,
el Palacio Gong podrá estar en paz para siempre.
Los conflictos en el mundo se podrán resolver.
Los miembros de la Familia Gong
no deberían vivir humildemente
en este valle,
ni deberían vivir con miedo
bajo la sombra de Wufeng.
Para obtener el reconocimiento de mi padre,
para pasar la octava fase de la Técnica de la Piedra Negra,
practiqué la fuerza forzadamente
y casi
me volví loco.
Pero seguí el error.
También me hizo comprender la verdadera esencia
de la Técnica de la Piedra Negra.
No es la comprensión
sino la obsesión.
Por un pensamiento, se convierte en un dios.
Por un pensamiento, se convierte en un demonio.
En el mundo, primero hay fuerza y ​​debilidad,
y luego hay bien y mal.
Huanyu.
Padre.
Espera un momento.
Te doy.
Esto es...
Loto de Nubes.
Es lo que pedí a Shangjue.
Tómalo.
Será muy útil
para tu entrenamiento de fuerza interna.
Gracias, padre.
Pero en ese momento,
ya había logrado mi fuerza interna
y no necesité el Loto de Nubes.
Después de convertirme en el joven maestro,
le propuse a mi padre innumerables veces
que se activara el fuego infinito.
¡Qué pena!
Padre,
¿nos quedaremos en este valle
para siempre?
Wufeng ha creado tantos rencores.
¿Por qué no activamos
el fuego infinito para eliminar Wufeng?
¿No vamos a vengar a nosotros antecesores?
Acabas de convertirte en el joven maestro,
no te preocupes por eso.
Deberías
aprender
cómo administrar la Familia Gong.
Padre.
Los maestros son tercos.
¿Tú también?
¡Cómo te atreves!
Lo siento, padre.
No debería contradecirte.
Veo que últimamente
has estado raro
e impaciente.
Si
la Técnica de la Piedra Negra
no puede calmarte,
es mejor que no practiques por ahora.
Sí.
Ve.
Desde entonces,
mi padre empezó a pensar en
cambiar de heredero.
Fue él quien me dejó sin otra opción.
El joven maestro de la Familia Gong
al principio debería asumir la gran misión de la Familia Gong.
Pero
se porta mal
y desobedece disciplina.
Solo Gong Shangjue puede
heredar la gran misión.
Mi padre ya había escrito en secreto el documento
de reemplazo del joven maestro.
Una vez entragado a la Academia de Maestros,
todo quedaría determinado.
Así que no podía esperar más.
En aquel entonces,
me esforcé mucho
para pasar el entrenamiento de los tres dominios
y prometí a Gong Liushang
que le ayudaría a revitalizar el Palacio Shang
después de convertirme en comandante.
De este modo, él me reveló
el secreto
para pasar el entrenamiento de los tres dominios.
Si en aquel entonces Gong Hongyu
pasara el puesto de comandante a Gong Shangjue,
todos mis esfuerzos serían en vano.
Por eso,
solo podía elegir a la persona menos amenazada
para que reemplazara temporalmente la posición del comandante.
Soy yo.
Para ti,
yo soy
la persona menos amenazada.
Dejé un mensaje sobre el fuego infinito
en Zheng Er.
Aunque solo tenía unas palabras,
se relacionó con el fuego infinito,
seguro que
podría obligar a Gong Shangjue a salir del valle
para que el mecanismo de ausencia
se pudiera activar sin problemas.
Para que Gong Ziyu
se convertiera en el nuevo comandante.
Padre,
encontré una carta secreta
de la señorita Zheng Er.
En la carta secreta se menciona
el fuego infinito.
Huanyu.
Trae a la asesina ahora.
Le interrogaré yo mismo.
Para ti,
¿solo soy una pieza de ajedrez?
Es el primer paso de mi plan.
Para obligar a los maestros de la Familia Gong
a aceptar activar el fuego infinitos,
debería hacer que la Familia Gong
se sintiera profundamente amenazada por Wufeng.
Solo cuando la Familia Gong
fuera desgarrada por Wufeng,
el fuego infinito podría aparecer.
Y yo
justamente sabía que había una segunda pieza adecuada
en la Familia Gong.
Tía.
Es la señora Niebla.
Sí.
Aunque traicionó a Wufeng.
Mientras sean humanos,
tienen debilidades.
Después de encuentrar sus debilidades,
podría controlarlos.
El punto débil del mayordomo Jia
es su hijo enfermo.
Y el punto débil de la señora Niebla
es su hermano menor.
[Gong Hongyu hace trucos para engañar. Tu padre y tu hermano siguen vivos.]
[Esta nueva espada es la prueba. Si quieres salvar, obedece la orden y encuentra el fuego infinito.]
Fingí ser Wufeng
y escribí una carta secreta a Niebla.
Le mentí que
su hermano no estaba muerto.
Si quería que su hermano viviera,
debería ayudar a Wufeng a encontrar el fuego infinito.
El Bai Caocui ha sido reemplazado.
El asesino de Wufeng fue arrestado.
Niebla fue controlada.
La partida ya está casi preparada.
Acabas de entrar a la Familia Gong,
¿cómo sabes
el fuego infinito?
Esta horquilla es venenosa.
Huanyu.
¿Qué pasó?
Yo...
Maté a la espía de Wufeng.
Aguanta.
Voy a llamar a maestros.
No.
Si dices a maestros,
solo podrán evitar la guerra.
Solo activando el fuego infinito,
podremos vengar a mi padre.
El fuego infinito.
Haz lo que te digo.
Haré justicia
por mi padre.
Aunque Niebla no me confía completamente
debido a esa carta secreta de Wufeng,
ella tenía que cooperar conmigo
para que su hermano sobreviviera.
El primer paso para cooperar conmigo
era usar la hierba Dongchan para ayudarme a fingir mi muerte.
Después del funeral,
según el acuerdo,
Niebla vino a la montaña trasera,
me rescató del ataúd de tumba
y me escondió en el Templo Ancestral de la montaña trasera.
Y ella
siguió creando caos en la montaña delantera
y provocando pánico.
Le dije que
Gong Shangjue codiciaba el puesto de comandante,
por eso ordenó a Gong Yuanzhi que
cambiara Bai Caocui de Gong Hongyu.
Entonces el viejo comandante fue envenenado y murió.
Ella creía que era verdad.
Para ayudar a Gong Ziyu
a saber algo reprochable
de Gong Shangjue y Gong Yuanzhi,
ella puso su propia ficha de Wufeng
en la habitación del mayordomo Jia.
Y esto
fue lo que quería.
Cuanto más fuerte fuera su conflicto interno,
será más beneficioso para mi plan.
Para seguir creando falsas apariencias
de invasión del asesino,
le pedí a Niebla que se reuniera con el maestro Yue por la noche
diciendo que tuvo un secreto importante que decirle
y necesitó despedir a los guardias de jade amarillo
para que se reunieran solos.
Niebla mató al maestro Yue por accidente.
La muerte
se convirtió en
la razón por la que ella fue amenazada por mí.
Después de que alguien sospechó que Niebla era Sin Nombre,
le dije que
si quería limpiar la sospecha,
debería escribir la palabra "sangre" en la pared.
Pero desafortunadamente,
Shangguan Qian encontró esto.
Pero por eso
se confirmaron mutuamente
sus identidades de Wufeng.
Y empezaron a trabajar juntos.
Todo
se desarrolló en la dirección que quería yo.
Cada mes,
diciendo que iba a ofrendar a Gong Hongyu,
Niebla venía al Templo Ancestral de la montaña trasera
para informarme sobre el progreso.
Cuando finalmente llegaste a la tercera prueba,
debido a Yun Weishan,
provocó un fuerte enfrentamiento entre la montaña delantera y la montaña trasera.
Para mí,
era la mejor oportunidad.
He escuchado que
Ziyu ya está enamorado.
Esto es lo que me dejó mi padre
para que diera a
mi esposa.
Ahora,
dáselo a Yun Weishan por mí.
También es para cumplir
un deseo de mi padre.
Yun Weishan es la persona que más aprecias.
Si ella es asesinada...
¿Quién te lastimó?
La señora Niebla.
Y muere en manos de Sin Nombre de Wuming,
harás todo lo posible para vengarla.
Tú, al borde del colapso,
deberías activar el fuego infinito.
Desafortunadamente,
ella lo evitó.
En realidad,
Yun también fue atacada por tu arma secreta.
Oh.
Entonces ella todavía está viva.
¿Lo olvidaste?
Esta es la Familia Gong.
Hay un genio que puede desintoxicar todos los venenos.
Oh.
¿Quieres decir que el Señorito Yue
no puede desintoxicarlo?
Es otro genio.
Tomé Bai Caocui.
Pero todavía no se ha desintoxicado completamente el veneno.
Si no puedo desintoxicarlo,
tengo que pedirle a otra persona.
No quiero salvarte.
Pero mi hermano me contó su plan.
Si mueres,
el plan de mi hermano tampoco se hará realidad.
Espera.
Te envenenarás.
Hago esto para envenenarme.
Tengo que saber cómo reacciona mi cuerpo.
Así podré saber el tratamiento adecuado.
¿Crees que el genio del veneno
es tan fácil de ser?
Pero no importó.
Tampoco afectaría mi próxima acción.
Gracias
por tu ayuda, señora.
Ahora
tengo la última petición.
¿Qué?
Te pido que
mueras.
Después de aprovechar a la tía,
la trataste como una persona abandonada.
Aunque ella fuera Sin Nombre,
no nos hizo daño de verdad.
Y ella también era tu madrastra.
La benevolencia de una mujer.
En las manos de cada persona de Wufeng
hay sangre de la Familia Gong.
Pero después de rescatarte,
te tomé el pulso.
Realmente no tenías fuerza interna
y tus tendones estaban rotos.
¿Por qué?
Si quiere llegar al décimo nivel
de la Técnica de la Piedra Negra,
tiene que perder sus artes marciales
para tener éxito.
No encontré
el momento adecuado.
Hasta que maté a Niebla,
me di cuenta de que
llegó el momento.
Por eso, después de perder mis artes marciales,
grité deliberadamente en la habitación secreta
para que los guardias me escucharan
y me salvaran.
Te pedí que me diagnosticaras
para que todos creyeran que
perdí todas mis artes marciales.
Lo que dije es verdad.
Luego te dije que
tenía miedo a la luz,
y al viento.
Quería mudarme a este sótano
porque aquí está aislado.
Es el mejor lugar
para que practique el décimo nivel.
Originalmente todo se desarrolló
según el plan
hasta que Gong Shangzi
por casualidad
descubrió que yo era
el hombre de negro en el Templo Ancestral.
Gong Shangjue
siempre ha sido un gran problema para mí.
Quería que
tú
rompieras con él completamente
por la muerte de Gong Zishang.
Gong Shang.
Siempre tiene una debilidad.
Eres tú.
Entonces mis guantes
fueron robados por ti.
Pero yo también soy tu pariente.
Con la espada de King Kong en la mano,
podrá mostrar el corazón de Bodhisattva.
No entienden.
Si no me hubieran obligado...
Para conseguir el fuego infinito,
revelaste la ubicación de la Tumba Dao a Shangguan Qian.
Atrajo a Wufeng a entrar.
Muchas personas están muertos o heridos.
¿Acaso también te obligamos
a cooperar con Wufeng?
Parece que
hay muchas personas en la Familia Gong
que son buenas actuando.
Niebla
me ha contado tu identidad.
¿Y si no admito?
No tienes que admitir.
Estoy aquí para ayudarte.
Oh.
Vienen por el fuego infinito,
¿verdad?
Wufeng,
¿cómo puede saber que en el Palacio Gong
existe el fuego infinito?
Eres muy astuto,
no voy a ocultarlo.
La jefa de Wufeng
sí sabe que hay el fuego infinito en el Palacio Gong.
Parece que nunca ha sido un secreto
para ella.
Mi objetivo
también es el fuego infinito.
¿No puedes conseguir
la cosa de tu propia familia?
Sé que
eres la huérfana de la Secta Gushan.
Si consigues el fuego infinito,
naturalmente podrás vengarte.
Tenemos el mismo objetivo.
También tenemos rencor de sangre a Wufeng.
En comparación con Gong Shangjue,
soy la persona más adecuada para cooperar contigo.
Mi objetivo original fue
casarme contigo.
El fuego infinito
está en la Tumba Dao del Palacio Hua de la montaña trasera.
No necesitan desperdiciar sus fuerzas en la montaña delantera.
Envían a unas mujeres Chi o Mei
para detener a Gong Ziyu.
Pero el poder de los jóvenes de la montaña trasera
es mucho más de lo que esperaba.
Podrán enfrentarse
con una batalla dura.
No importa cuán grande sea la tormenta,
pasará.
Ya he conseguido el fuego infinito.
Voy a eliminar Wufeng.
¿No lo saben?
El usuario del incendio infinito
no puede escapar tampoco.
Dentro del alcance de daño del fuego infinito,
morirá también.
Por eso,
voy a dar una terminación perfecta
por todo esto.
¿No está bien?
Soy una persona muerta.
Déjenme morir por una razón adecuada.
Hermano,
has cometido demasiados crímenes.
Tus manos están llenas
de sangre de la familia.
No depende de ti.
Hermano.
No puedes vencerme.
No pueden vencerme.
Ahora
voy a salir del Palacio Gong.
Si no me detienen,
la Familia Gong estará sana y salva.
Habrá paz a partir de ahora.
La persona de Wufeng
es como
una hormiga.
Soy de la Familia Gong.
Yo también
era de la Familia Gong.